Mon travail sur cet ECF de groupe aura été de de remanier la base de données.
Tout au long de l'examen, j'ai du reprendre ou créer plusieurs tables pour permettre
 aux nouvelles fonctoionnalités de pointer sur de nouvelles données.
Par exemple: La création de tickets incidents 
Nous a fait créer trois nouvelles tables concernant respectivement Le ticket SAV, 
les détails du ticket ainsi qu'une autre table pour l'historisation de ces tickets. 

La principale difficulté à mes yeux aura été d'utiliser Workbench ou phpMyAdmin pour 
la création de ces tables.
Au final j'ai préféré réécrire les tables en SQL, ne parvenant pas à créer les clés étrangères 
ou les contraintes de ces liaisons sur ces deux logiciels.

La répartition du travail lors de cet exercice n'aura pas été fructueuse du fait 
que chacun a fait ce pourquoi il était le plus à l'aise (donc sql pour moi)
 et je n'ai pas achevé le seul fichier php qui m'a été confié en fin de "mission"(dossierSAV.php).

